proyecto de Control Laboral

1. ventana para el mantenimiento de los trabajadores. 
    1.1.Acciones
        a)crear trabajadores(dni,nombre,horasContratado a la semana(muy importante))
        b)editar trabajadores
        c)eliminar trabajadores(debe avisar si tiene horas trabajadas de que se perderán)
        d)generar informe mensual de horas trabajadas(los dias trabajados y el mes)
        e)generar listado de trabajadores.
2.ventana para el mantenimiento de la empresa
    2.1.Acciones
        a)editar datos de la empresa tales como horario laboral,nombre,etc.
        b)Máximo número de trabajadores simultáneas
3.Acceso a la empresa 
    3.1.Acciones
        a)Entrar en la empresa y automáticamente empezamos a trabajar.
        b)Descansar el trabajador está descansando, este tiempo no se computa como trabajado, 
        pero se debe controlar.
        c)Terminar la jornada.
        d)Dia y hora actuales.
4.Control de disponibilidad de puesto de trabajo.
    4.1.Acciones  
        a)Un trabajador pueda saber si hay puestos libres.
        b)Un trabajador pueda reservar puesto de trabajado durante un periodo.
5.
        